le continu de site :
- Statistique : Collecte d’informations Estimation de la production de déchets, composition de ces dechets, nombres des entreprises dans le domaine de recyclage
- Galerie de Produits Upcyclés: Créer une galerie montrant des produits upcyclés réalisés à partir de matériaux recyclés pour inspirer la créativité et montrer la valeur ajoutée de la “valorisation des déchets”.
- Galerie des videos organiser sur des ateliers éducatifs et des webinaires sur des sujets comme le compostage à domicile, le zéro déchet, et l’upcycling (réutilisation créative).
- Section FAQ et Ressources: Offrir une section exhaustive de FAQ et de ressources pour répondre aux questions courantes sur la gestion des déchets et fournir des liens utiles pour approfondir le sujet.
- des articles par exemple Recyclage,Compostage,Méthanisation (ou biogaz),Incinération avec récupération d’énergie (Waste-to-Energy),Pyrolyse et gazéification,Réutilisation et réparation,Réemploi ou upcycling,Industrial symbiosis...
- Services en ligne :
» Annuaire des entreprises autorisées - Carte Interactive des Initiatives Locales: Intégrer une carte interactive où les utilisateurs peuvent localiser les différents programmes de gestion des déchets dans leur municipalité, ainsi que les points de collecte des déchets recyclables et compostables.
» Téléchargement des imprimés
» Signalement des violations environnementales avec possibilité d'ajouter des preuves tout en protégeant le droit de la personne signalant la violation.
» Appels d'offres et Consultations
» Des liens utiles
» La capacité du citoyen à se coordonner avec la municipalité lorsqu'il doit éliminer des déchets tels que des matériaux de construction, du fer usagé, des vieux meubles...
» offre des services COLLECTE,TRANSPORT,TRI,MISE EN BALLE des déchets
» Calendrier en ligne contient les dates de Colloques et Séminaires.
» Signalez l’accumulation de déchets quelque part.
» publication des appels des offres de recherche master, sujet pfe , des idees pour les clubs, investisseurs...



Des options :
Intégration des Médias Sociaux
